# Роли пользователей




## Гость


### Функциональные требования
- Просмотр главной страницы;
- Просмотр предложений;
- Регистрация;
- Вход в аккаунт


## Пользователь

### Функциональные требования
- Просмотр главной страницы;
- Просмотр предложений



## Администратор


### Функциональные требования
- Просмотр действий пользователя;
- Редактирование предложений;
- Связь с пользователем


## Не функциональные требования

- Дизайн должен быть приветливым и внушать пользователю даверие;
- Время востановления бызы данных, в случаи поломки: от 7 дней

